---
title: 想了好久
author: Bymunije
date: '2015-05-20'
slug: 想了好久
categories:
  - life
tags:
  - thinking
description: ''
featured: ''
featuredalt: ''
featuredpath: ''
linktitle: ''
type: post
---
想了好久，告诉自己说等忙完这段时间要好好整理一下，可好像事情总也忙不完，忙完这一件总会有另一件等着。今天晚上没有去跑步，也不想写作业，看着电脑也觉得无趣，总是提不起精神来，然后想别人这个时候肯定很努力，心里又埋怨自己浪费时间。这种感觉糟糕极了。就想着那就来写写吧。

   这段时间一直在应付考试。五一放假没有出去，给自己的理由是我要复习期中考，可其实只是待在宿舍陪着电脑。想的总是太好，在没做之前好有计划和安排，可总是没有执行力。然后心里悔恨的要死。多么无能为力的死循环。><为了化工复习了好几天，学院举办的生物医药前沿会议，其实是很好的机会，第一天来了5个院士，可总是能力不够，听不懂他们的全英文报告，真的不明白在中国做报告为什么要用英语。去了半天，而且听了一半就偷偷溜走了，不过和朋友一起去吃了自助牛排。我的第一次。吃的太快了，要的是全熟的，所以也没觉得有什么不一样，唯一的就是吃起来好累吖。化工不算太难过的结束之后没敢歇气就开始复习遗传，这才是重点，到底是期末考吖，还是得认真对待。辛苦是辛苦，不过期末就稍微轻松一些，结束之后就多了个舒服的星期二和星期六。努力努力的复习，可到了星期一晚上虽然整体差不多算都过了一遍，却突然举得大脑什么都没记住，晚上看到12:20就去睡觉，我怕自己又睡不着。可越怕什么就越会发生，一直到很晚才睡着。突然就想起来高三，好像回到过去给自己一个拥抱，让自己可以安稳入眠。遗传也结束了，即便填空很折磨人，不过考完了就这样吧。

   接下来的觉得比起遗传都是小case。毛概的4道题基本都是课本上的，可我想写的好一些，老师说这个要40分，还是不敢马虎应付。感觉写了好久，不过也是完成了。今天知道我的名字旁边写着A+，这个应该是期中考的成绩吧，还可以还可以。微生物的题目不算太难，也努力写了很多，尽量写的完整一些，不知道结果怎样，反正我有很努力。

   细胞最坑了，不知道该怎样复习，时间也不够，就随便翻了翻目录，怕老师出一些随意的题目还特意看了一下《nature》和《science》，不过可笑的是，什么都没用到，自己翻书做的好辛苦，结束之后才发现群里面有答案，当时真的是很无语，有点难过，怎么就没发现呢。原本想考完之后如果心情还可以就去九里看119周年校庆，这样的心情。回了趟宿舍，想了想还是去吧，不就是一场考试嘛，再说已经考完了，还能怎么办。不过赶到九里时已经开始了，我还算运气可以坐到一个座位。不过真的很庆幸我去了，节目真的很精彩，有个主持人长得真的很好看。我一直以为这辈子我是见不到身边的男生既有能力又长得很好看，这种人一般只有电视或者小说里才会有，原来生变还是有这样的人存在的，回来之后我人肉了一下，原来他不是艺传的，真的是长得好看，声音又那么有磁性，所以自定义为艺传的男神，原来不是啊。不过可惜的是，他都大四了。不过反正以后也见不到了，能相逢就是很大的缘分了。星期六给自己放了假，不知道该干什么，什么都没干就结束了。然后星期天就补作业忙成了狗。除了现在还差一道题的c++，期中考算是忙的差不多了。想参加征文很久了，大概4月份快结束的时候知道的吧，就拖到了现在，不过还是特意空出来时间好好的写了一下自己的心情，希望可以有好的结果吧。

   忙起来，很累，不过心里却是舒服的，觉得自己对得起时间和自己。现在，身边的人都很努力，总是不敢让自己停下来，总很害怕停下来之后就再也追不上了。以前我说以后我不会羡慕别人比我成功，可现在我想，真的是这样吗。我也不清楚了。

   分方向的名单出来了，我还是很着急的想知道你选择了什么。其实之前想，会不会你计算机玩的那么好，会和我选的一样呢。看到结果，就知道真的真的说了再见，以后唯一可以见你的机会也没有了。虽然说了好好的再见，也好久没有动日记了，可这做起来好难啊。心情还是很难过。今天是520，多好的日子吖。我说要慢慢来，其实是舍不得。这点小心思我可以假装不知道吗。以后就好好努力，好好适应，然后好好生活，反正迟早都要分离，现在只是提前了而已。

   时间过的好快，还记得当时高三，2013.5.20.5:20的时候我们正在月考，数学还是理综记不清了，不过当时大家的激动还是记得很清楚的，一下就过去了两年了，真的不记得自己这两年做了些什么，所以说，两年都得毕业也很快要来了吧。

  写完这些，感觉自己心里舒服了很多。不要太在意别人的感受，要表达自己的想法，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢，也不要总把自己掏心掏肺的给别人看，总是好了伤疤忘了疼。多爱自己一些，减肥要坚持，你瘦下来也是挺好看的，豆豆不要太在意，不过这个要做到不在意真的好难啊，长了这么多年。既然觉得自己什么都不好，那就努力把什么都变好。FIGHTING.FIGHTING.以后要多给自己一些鼓励，老觉得自己不好，就真的不好了。

   晚安，亲爱的自己。

  2015.5.20.22:51